# TruckReport
Test project 
Truck report является прототипом приложения сбора данных автомобилей и вывода собранных данных в небольшие отчеты.

Проект состоит из трех модулей:
1. ASP.NET core 3.1 API "TruckReportServer" для получения\внесения\обновления информации в хранилище данных.
2. Библиотека классов .NET Framework 4.5 "TruckReportLibF", которая содержит модели данных и некоторые вспомогательные классы.
3. Клиенское приложение .NET Framework 4.7.1 WPF "TruckReportClient".

Сервер:
API настроен как сервер kestrel.
При запуске Api "TruckReportServer" создаются несколько тестовых автомобилей и несколько тестовых отчетов.
Обновление данных в отчетах происходит автоматически по таймеру.
Каждый отчет обновляется в соответствии с выбранной пользователем переодичностью.
При срабатывании таймера обновления данных в отчетах происходит заполнение случайными данными для имитации изменения показателей датчиков автомобиля.
Имитация хранилища данных производится при помощи стандартного списка экземпляров классов.
Тестовые автомобили и отчеты создаются в классах "TruckCreator" и "Reports" папка "Services".
Для тестирования был реализован тестовый режим, опиание которого можно найти в классе "Reports" папка "Services".

Клиентское приложение:
При запуске, приложение пытается получить список автомобилей, посылая запрос на API "TruckReportServer". 
При неудачном запросе данных будет выведено сообщение об ошибке.
При удачном запросе приложение получает список автомобилей, представленных номерами автомобилей. 

Пользователь может добавлять, удалять и просматривать отчеты. Пользователь не может редактировать отчеты, не может добавлять\удалять\редактироать автомобили.

Для добавления отчета необходимо выполнить следующие условия:
  Заполнена должность ответственного.
  Выбран номер автомобиля
  Выбран тип отчета
  Выбрана переодичность обновления отчетов
  
При не соблюдении условий будет выведено предупреждение.

Для удаления отчета необходимо выполнить следующие условия:
  Выбрать отчет
  
Для обновления отчетов необходимо выполнить следующие условия:
  Выбрать автомобиль

Данные по отчетам загружаются по мере необходимости. Загрузка происходит под конкретный выбранный автомобиль.
При добавлении\удалении отчета происходит обновление списков отчетов для конкретного выбранного автомобиля.
Обновление данных отчетов происходит вручную, нажатием кнопки "Обновить отчеты". Обновление информации происходит для конкретного выбранного автомобиля.
При произведении какого-либо действия выводится сообщение о произведенном действии. Сообщение располагается под кнопкой "Обновить отчеты".
